Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Para aquellos de ustedes...
Evergreen Lane-д зочин que han tenido el placer
de...
saben a qué me refiero, cuando digo,
que esta es la calle más...
Festiva en Estados Unidos.
Y, para aquellos que nunca han
tenido la oportunidad de visitarnos...
no se preocupen,
porque están a punto de ver...
una calle que transmite el espíritu
de las fiestas durante todo el año.
Normalmente, esta cerrada
es el centro...
de toda la actividad del vecindario,
pero hoy...
Өмнөх тохиролцоонд хүрэхгүй байх.
Nunca ha habido unos
novios más merecedores...
que tú y Жаред.
Лас quiero mucho.
Gracias por ser
mis damas de honor.
Шар буурцаг маш их ашиг тустай.
No me hagas llorar
antes de los votos.
Тийм биш ээ, Эмили.
Y antes de usarlo para mí,
lo bordé a mano.
Es algo nuevo y algo azul,
así que cuenta como dos.
Маш нарийн.
Me siento muy honrada de que hayas...
tomado prestada
mi antigua tiara y mi velo.
Universidad-д байдаг Reina de
las Nieves-ийг ашиглана уу.
Yo soy la que se siente honrada.
Нарийн юм.
Гайхалтай.
Грациас.
Де вердад.
¿Пьюдес queer que los Johnson
vian a vinir?
Өө, тайван байна.
No hay necesidad de hablar
de los que se han ido.
Y no tenías por qué nombrarlo
padrino honorífico.
¿Далайн падрино хүндэтгэх үү?
Tú eres mi padrino.
Por eso estás aquí conmigo
en el día más...
чухал ач холбогдолтой.
Ту, чи Боб.
Se nos han acabado
las salchichas de Viena.
Үгүй ээ, үгүй.
Лос embutidos son para el novio.
- Yo fui novio una vez.
- Está bien.
Эста биен. Эстой мэдрэлийн мэдрэлийн мэдрэлийн эмгэг.
Quizás tenga algo
que pueda ayudarte.
Hidromiel bávaro casero elaborado
con miel de mi propio colmenar.
Эл гарын авлага де la Asociación
de Propietarios...
no dice nada sobre la apicultura,
Нед.
Буэно, өөрчлөхийг хүсч байна,
тоглоомыг ашиглана уу...
y brindemos.
Por el próximo capítulo de
la vida, el amor y la busqueda...
en las fiestas.
- Салуд.
Карино, эс ла хора.
- Эста биен, ээж ээ.
No llames a mi mama "querida".
Кабаллерос, хагамосло.
За!
- Siéntense todos, por favor.
- Gracias.
Үнэн зөв.
Queridos amigos,
hoy nos reunimos...
para celebrar la unión
de estas dos hermosas almas.
Эмили, намайг хайрлаж байна...
quedó capturado en
una фото Polaroid...
cuando teníamos siete años,
en el porche de tu casa.
Y desde ese día,
he estado esperando este momento.
Mientras estoy hoy frente a ti,
aunque mis rodillas...
tiemblan un poco,
como esa foto Polaroid...
te he visto convertirte en esta
mujer hermosa, inteligente y...
amable, con la que voy a
pasar el resto de mi vida.
Та үүнийг хийх боломжтой...
una imagen perfecta de amor y devoción
de juntos para siempre.
Жаред, гайхалтай хабиа...
маш онцгой.
Y, cuando volvimos a conectar,
todos me recordaron...
lo increíble que eres
como arquitecto.
Y tenían razón.
Ла форма en que has
diseñado tu vida con lealtad...
hacia tus seres queridos.
Y eso me muestra quién eres
realmente en tu interior.
Би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна...
y no hay nadie más con quien
prefiera hacer planes...
para construir
el resto de mi vida.
Эмили Мелроуз, Жаред хоёрын хувьд...
como tu legítimo esposo?
Тийм ээ, хүлээн зөвшөөрч байна.
Жаред Фарнсворт, Эмилигийн хувьд ...
como tu legítima esposa?
Por supuesto,
sin lugar a dudas, sí, eso quiero.
Entonces, por el poder
que me ha sido conferido...
los declaro marido y mujer.
Я ахора пуедес бесар а ла новиа...
# Así que no pierdas la esperanza,
amor...
# Te he buscado por todas partes...
Энэ бол Жаред Фарнсворт юм.
# Cada día está más cerca...
# Así que aférrate más fuerte a mí...
Quizás se pregunten
el por qué...
ямар ч celebramos una boda navideña.
Ло назарамос.
Падр де Жаредыг дурсан санаж байна...
decidimos hacerlo en
el aniversario de sus padres.
Y aunque teníamos planeada una
luna de miel llena de diversión...
los dos estábamos emocionados por volver
a casa y sumergirnos en el espíritu...
de las próximas fiestas.
El único problema era,
que este año no teníamos ni idea...
VENDIDA
- de qué tipo de espíritu eso traería.
# Fantasmas y demonios...
# Cosas que se
arrastran cruelmente...
Чамгүй юу?
Эскуадрон Плата, Аль Эквипо Верде...
¿están viendo
lo mismo que nosotros?
Parece que tenemos un par
de auténticos rebeldes.
Voy acercarme para ver mejor.
Cuiden mis espaldas.
Добл, дубль...
Трабажо асуудалтай байна.
Муй биэн, ¿qué vamos a hacer
al хүндэтгэло, андуудаа?
Ламо аль Ерөнхийлөгч?
Deja que él disfrute
de su luna de miel.
Дараа нь буцах болно.
Lo entendemos, Belinda.
Buscas tener nietos.
Pero que que él
querría saberlo.
Үгүй би arruines Esto.
Хайртай байна уу?
"Por el cosquilleo en mis pulgares,
algo malo se aproxima".
Lo tomaré como un "sí".
Tienen demasiados fantasmas
y no suficientes lápidas.
Вамос, женте, móntenlo bien.
Ардилла.
Жаред, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Sólo estamos de camino a casa,
desde el aeropuerto.
Pero lo hice.
Todavía estamos de luna de miel.
Ha sido la mejor luna de miel,
en la historia.
Тэрээр хоёр дахь удаагаа зөрчилдсөн.
Сайн байна уу?
Эскандинавын нутаг дэвсгэрт байдаг...
estoy muy emocionada
por sólo volver a casa.
Me habría venido bien
una semana más.
Creo que prefiero estar en casa...
Me pregunto si sentirás lo mismo...
después de celebrar
la noche de Вальпургиснахт...
primavera.
Тэр зочид буудлыг нөөцөлсөн.
Lo siento.
¿Qué?
El Festival Primaveral más grande
que hay en Suecia.
Аль parecer, ямар ч хадлан Que perdérselo.
Cariño, me encanta que
teas tan planificador...
Гэсэн хэдий ч, las vacaciones son algo...
que tenemos que
planear en pareja ahora.
Tienes razón.
Миний сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Эсто нь онгоцоор нисч байна.
Гэсэн хэдий ч, estamos casados.
Y tomamos las solutiones juntos.
- Sí.
- Porque tú eres mi esposa.
Би эспозито.
Амо.
Ya estamos en casa.
Намайг шинэчлэлтийн төгсгөлд Памелахабра өмнө нь хийсэн.
Me alegra que le haya
gustado el diseño.
Estaba muy contenta con él.
Hiciste un gran trabajo.
Ojalá me sintiera tan realizada
en mi trabajo, como tú.
Eres, literalmente,
la mejor escritora que conozco.
Redactora publicitaria.
Dije lo que dije.
Цэргийнхэн нь.
Грациас, карино.
Volveré a ello.
Ojalá pudiéramos quedarnos en
el País de las Fantasías, un poco más.
Pues estás de suerte.
Porque, así como los
caballeros medievales de antaño...
yo te llevaré en brazos,
hasta el umbral de
nuestro nuevo castillo.
De verdad que eso
no será necesario.
Es una muestra de mi amor
y afecto por ti...
un símbolo literal de
que lo dejaría todo...
пор ти.
Жаред!
Жаред.
Lo siento mucho.
Ven.
Allá vamos.
Ven aquí. Ло сиенто.
-Эстэй юу? ¿Сегура?
- Эстой биен. Ямар ч пасо нада.
- Aquí, déjame ayudarte.
- Үгүй.
- Otra vez no.
- Es la hora.
Үгүй, үгүй, үгүй, Жаред.
Bajemos un poco el tono.
Recuerda el mantra en
el que hemos estado trabajando.
No es mi maleza.
No es mi jardín.
Эмили, Куандо, ерөнхийлөгчийн ачаа...
todo este vecindario
es como mi jardín.
Өө, тийм ч чухал биш.
¿Te trajiste el portapapeles
a la luna de miel?
¿Би хан ламадо юу?
Тийм ээ, тэр ламадо.
Quería presentarme y...
hacerte algunas preguntas
sobre tu comprensión...
de las directrices de
la Asociación de Propietarios.
Cariño,
ямар ч creo que sea una persona real.
- Creo que es una grabación.
- Probablemente tengas razón.
Ло сиенто.
Энэ нь юу вэ?
Хола.
Хола, шар буурцаг Жаред Фарнсворт, Ерөнхийлөгч Ла Асоциацион де Пропиетариос...
de este encantador vecindario.
Primera Asesora
y jefa...
Дел Комите де Actividades,
Эмили Мелроуз.
Фарнсворт.
Эмили Фарнсворт.
Es mi nuevo titulo.
Жаред й ё нос casamos
el mes pasado.
Фелисидадес!
Хэмос oído hablar de
la poderosa pareja ерөнхийлөгч.
Tenía el presentimiento de que
nos honrarían con su presencia.
- ¿Queren pasar байхгүй юу?
- Sería estupendo.
Lo sería... lo sería,
que mi esposa y yo...
acabamos de regresar de
nuestra luna de miel...
y estamos muy,
muy, muy cansados.
Java-ийн Jack-o-Lantern-ийг ашиглах боломжгүй, ямар ч маргаангүй.
Марвин los нэмэлт fuertes бэлтгэж байна.
- За, харагтун.
- Суена үнэхээр гайхалтай.
Estoy seguro de que lo es.
Estoy seguro de que lo será.
Excepto que aún no
nos han desparasitado.
Desparasitados?
Sí, pero mientras tanto,
respecto a sudornaje...
por muy detallado que éste sea,
vamos a tener...
que pedirles que,
ya saben, lo reduzcan un poco.
- ¿Редуцирло?
Лас люсес де лас калабадас
пуеден quedarse.
Es un gran detalle, la verdad,
pero la decoración de su jardín...
tiene que volver a la cripta,
por así decirlo.
Үгүй ээ.
Nuestro agente inmobiliario nos dijo
que este era el vecindario más festivo...
Юта мужийн де тодо эль эстадо.
- Y lo somos.
- Sí, pero en Navidad.
Somos Evergreen Lane, "Ever Scream Lane" биш.
Ever Scream Lane.
Дебериамос Ламарло аси.
- Sí...
- Үгүй ээ хаган эсо.
Sólo era un juego de palabras
de mi parte, muy ingenioso...
argumento enfatizar mi.
Та яг таг байна уу?
Según las directrices de la Asociación
de Propietarios, nosotros...
12-р хэсэг...
Эстой бастанте сегуро де que dice
que tienen demasiada Noche de Brujas.
Буэно,
eso no es lo que nos dijo Albert.
Y, Гэйл үүнийг баталж байна.
Así que han conocido a mis padres ya.
Fueron los primeros en darnos
la bienvenida al vecindario.
Es muy amable de parte de los dos
dejarlos quedarse con ustedes...
durante el resto de la
temporada de huracanes...
especialmente justo
después de la boda.
Debes de estar ganándote
muchos puntos como yerno.
Буэно, намайг уучлаарай.
Чи юу?
¿Por qué nos disculpan?
Vamos and instalarnos.
Y luego podemos discutir өнөөдөр...
toda la situación con
los suegros y los estatutos.
Чи юу?
"Lo justo es injusto,
y lo justo es justo".
Solo avísennos.
Así se hará.
Vámonos.
Огноо la vuelta.
Ha sido un placer conocerlos.
Игуалменте.
Нэмэлт зүйл байхгүй.
Desde luego.
Espero que no estés
enojado conmigo.
Эмили ч гэсэн.
Sólo estoy un poco sorprendido,
eso es todo.
¿Por qué no me dijiste
que los habías invitado?
Lo siento mucho.
Mi mama me lo pidió, en medio
del ajetreo de la boda...
y solo se me olvidó.
Lo siento de verdad.
Pero están en el loft de invitados,
encima del garaje.
Nunca los vas a ver.
Буэно, ямар ч эргэлзээгүй.
Би энкантан tus papás.
Намайг эндээс тайрсан.
Es sólo que, ya sabes, como dijiste,
ahora solo somos tú y yo...
así que sólo quiero que
estemos de acuerdo en esto.
- Eso es todo.
- Por supuesto.
Тийм ээ.
Y yo te apoyo a ti.
Ahora,
ocupémonos de esa decoración.
Муй биэн.
Жаред, асуудал байна уу?
Үгүй ээ, Альберт.
Quizás el hecho de que hayamos
vuelto de la boda de nuestros sueños...
solo para regresar
a una pesadilla.
Sólo son unos cuantos
adornos para el jardín.
Энэ нь юу вэ?
Y lo siguiente que sabes
es que la generación más joven...
se escaparán de
sus habitaciones...
en busca de la Gran Calabaza.
No nos volvamos locos ahora.
Үгүй ээ.
Es... es sólo que espero
que seamos sensibles...
con aquellos que quizá
no se sientan comodos...
celebrando esta época del año.
Tenemos estatutos como este
por una razón, ¿үгүй юу?
Гэхдээ энэ нь боломжгүй юм.
¿Cómo que no es cierto?
La moción para reducir los
demás días festivos, se propuso...
y se debatió acaloradamente,
pero al final nunca se votó...
y, por lo tanto,
eso nunca se aprobó.
¿Qué otras mentiras
me han contado?
Нади те минтио, Жаред.
El Consejo decidió
después de lo que pasó...
que tal vez no era
necesario votar.
Todos estuvieron de acuerdo
en respetar la desescalada...
де Ноше де Бружас, por respeto.
Гэхдээ ямар ч албан ёсны зөвшөөрөл байхгүй.
¿Qué quieres decir con
"después de lo que pasó" гэж үү?
Карино, танд олвидо байгаа юу?
Hicimos todo esto por ti.
¿Por my?
Quizás lo haya bloqueado.
Fue la última gran Noche de Brujas
que celebramos en la calle.
Se refieren al último año
de la abuela.
Discúlpenme.
Estaré en el sotano.
¿Эл сотано...
Сайн байна уу, Абуэлита.
Siento haberte dejado aquí abajo.
Es que no sabía en dónde
colocarte exactamente.
De todos modos, tu recuerdo
vive mejor en mi cabeza.
Sé que no es la mejor manera
de lidiar con las cosas...
pero, aquí estamos, en un sotano
lleno de viejos recuerdos.
Нади подра молестарнос.
¡Санта Навидад!
Ло сиенто.
Sé lo que piensas de los sotanos...
y bueno, llevas aquí abajo...
27 минутын хугацаатай.
Debe de ser un récord para mí.
Чин сэтгэлээсээ, ямар ч está tan mal.
Тийм үү?
Эл хорно.
Sí, no,
sigo odiando estar aquí abajo.
Чи...
Эстэц үү?
Сайн байна уу.
Крео que he estado
tan concentrada...
en la boda
y en nuestro futuro, que...
me he olvidado
un poco del pasado.
Bueno,
ella era una gran mujer.
Sí,
todavía puedo oír su voz.
¿Recuerdas lo que
siempre nos decía?
Ustedes dos parecen
sacados de un cuento.
Эс Ноче де Бружас, Карино.
¿Уг нь уу?
Ashlynn Ashworth болон андууд...
se vistieron como
espantapájaros en su jardín.
Y de repente saltaron
y nos asustaron.
- Los asustaron en el jardín, ¿verdad?
- Sí.
Ямар ч dejen que los afecten.
Ганцаараа өөрчилнө.
Гэсэн хэдий ч, намайг Cayeron mis dulces al Volver гэж асууна уу.
Эста биен, Эмили.
Та харьцуулах хэрэгтэй.
Жаред, тийм ч хэрэггүй.
Лос llevaré болон los dos
en el carrito de golf.
- Ёстой!
- Асомбросо...
Тэр Мэри Луиза болон Бобэстан хоёрын хамт байсан...
barras de chocolate
de tamaño gigante.
Tenemos que llegar,
antes de que se les acaben.
Todo a su debido tiempo,
mis preciosidades.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Antes de irnos,
¿por qué no le dices a Жаред...
lo que siempre digo
sobre la Noche de Brujas?
Nunca vayas a la casa de Ned.
Sólo regala hígado de alce.
Cierto.
¿Qué más puedo decir yo,
sobre la Noche de Brujas?
Эмпэзо комо ун día para
para
de los que fallecieron.
Aunque nos disfrazamos
y recibimos dulces de...
nuestros amigos y familiares,
también debemos recorder...
a nuestros amigos y familiares
que ya no están entre nosotros.
Ганцаарчилсан бичлэг байхгүй...
sino que también
hay que celebrarlos.
Гэсэн хэдий ч,
¿por qué no disfrazamos?
Энэ нь уламжлалт зүйл биш юм.
Ямар ч хадлангийн манера...
contus amigos y vecinos que
a través de tradiciones өвөг дээдэс.
Ахора, ¿qué les parece si
volvemos a mi favorita de todas...
la pedida de dulces?
- ¡Хагамосло!
- ¡Sí!
Муй bien, niños, sujétense.
Фелиз Ноче де Бружас!
Ese año conseguimos
un montón de dulces.
Cubetas llenas.
No tenía ni idea de que
esa sería la última vez...
que ella nos llevaría a pedir dulces.
Apenas dos semanas después,
ella falleció.
Fue entonces cuando el vecindario
decidió dar un paso atrás.
Ella era el centro de la celebración,
con su creatividad...
y los disfraces y
las decoraciones.
Siempre inspiraba a todo el mundo.
La Noche de Brujas nunca
volvió a ser lo mismo sin ella.
Энэ нь намайг partió el corazón
cuando ella murió...
Гэсэн хэдий ч, no tenía ni idea de que
por eso todos los demás...
dejaron de celebrar.
Y yo nunca pedí eso.
Y desde luego no es algo que
la abuelita hubiera querido.
Үгүй ээ, tienes razón.
Es decir, ella misma lo dijo.
La Noche de Brujas es para
recordar a tus seres quridos...
ихийг өөрчилнө.
Noche de Brujas, Evergreen-ийн эдгэрэлт.
¿Эсто нь юу вэ?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Де эчо,
эстой муэрта де миэдо пор ello.
Ya sabes como soy.
Үгүй, би густан лас
пеликулас де миедо.
Ni siquiera me gustan las películas
que la gente dice que no dan miedo...
- pero que sin duda lo dan.
- Ni me digas.
Тэр эцсийн эцэст санаатай...
"La Historia Sin Fin",
desde hace mucho.
Тийм ээ, eso nunca va a suceder...
porque odio las arenas movedizas tanto
como odio los sótanos que dan miedo.
Томамос тэмдэглэл.
Pero es hora de que
despiertes y te enfreentes...
a la espeluznante música de órgano.
Por el vecindario y por la Abuela.
Y por ti.
Ахора,
vamos a sacarte de aquí.
Гэхдээ праймеро...
Ямар ч habrá besos en
el sotano espeluznante.
Би паресе Жусто.
Болзоо Prisa, Buttercup.
Tenemos trabajo por hacer.
Те вес биен, Абуэла.
Pensé que podría
llamarte así, ahora que...
soy oficialmente
parte de la familia.
Санаа зоволтгүй.
Te haremos sentir orgullosa.
Sube al ático.
Tienes que ver esto.
Em,
¿no quieres bajarlo aquí?
Пуэдо байхгүй.
Sólo... por favor, sube.
Mira lo que he encontrado.
"Laberinto del Fauno" портал.
Este era el sombrero
de bruja de mi abuela.
Hay tantas cosas
geniales aquí arriba.
Entiendo el por qué pasabas
tanto tiempo aquí.
¿Nunca has estado tú en mi ático байна уу?
Үгүй ээ, намайг Дежарон гэж хэлэхгүй байна.
Y, al parecer,
sigo estando donde no debo.
"Чикос,
ни siquiera Jawid Fawnswuff-ийг хүлээн зөвшөөрөхгүй".
Mi ortografía era pésima
de niña.
En tu defensa, esa es la forma
en que yo solía pronunciarlo.
Буэно, Жаред Фарнсворс que puede subir aquí.
Él no es un niño.
Es un hombre ya.
Y es mi hombre.
Муй биэн. Tenemos que pensar
cómo vamos a hacer que esta...
sea ​​la mejor
Noche de Brujas en años.
Podríamos empezar vendiendo boletos
para este ático espeluznante.
Vamos.
No es tan espeluznante.
Ямар ч надад avergonzaré de
mis gustos musicales.
¿Y cómo explicas la
espeluznante máquina de escribir...
salida de "El Resplandor"?
Эрин де ми Абуэла.
Ella me enseñó a
escribir con ella.
Тийм ээ, энэ эрин үед el
escritorio donde me sentaba...
a escribir todas mis historias.
Сабес, тал вез эстефиссиа ун менсаже де элла...
para que vuelvas a escribir.
Ojalá le hubiera enviado ese mensaje
a mi antigua agente...
o a uno o dos редакторууд.
Пасе ла хотын захирагч, санаатай...
hacer carrera, escribiendo historias,
pero, no estaba destinado a pasar.
Quizás the mejor que
ese capítulo de mi vida...
se quede aquí, como un bonito
recuerdo de la infancia.
Este era tu sueño, Em.
Sí, pero cuando tú sueño sólo
acumula polvo en una caja...
es hora de guardarlo
y seguir adelante.
Muy bien,
tenemos que ponernos manos a la obra.
Эста биен.
Тенемос que planificar una reunión
de la Asociación de Propietarios.
За!
Тенемос que proponer algunos
estatutos чухал ач холбогдолтой.
Voy a movilizar a las damas...
del Comité de Actividades.
Y si pudieras coordinarte con Ned
para encontrar un lugar.
Estoy en ello.
Агредзко байна уу.
Жаред.
Сайхан урам зориг хайрла.
Te haremos sentir orgullosa.
Муй биен, чикас де Эвергрин...
esto puede ser
una gran sorpresa...
pero en honour a mi
querida Abuela Melrose...
quiero ayudar a recuperar
la Noche de Brujas a lo grande.
Así que hagamos una buena lluvia
de ideas a la antigua usanza...
en el hilo,
tradiciones, antiguas y nuevas.
Todas las ideas serán bienvenidas.
Adelante con ellas.
Y como diría la abuelita,
hagamoslo.
Андадо, карино, вамонос.
Ned es el anfitrión y
ya sabes que necesita...
36 horas de antelación
para desodorizar el lugar.
Тийм ээ, карино.
Creía que habíamos acordado
después de la última vez...
que ya no íbamos a
celebrar las reuniones...
de la Asociación de Propietarios
en casa de Ned.
Es decir, nos sirvió raciones
militares caducadas.
Creo que deberíamos tener un calendario
para las comidas compartidas.
Bueno, entonces vamos a
necesitar de mucha suerte...
Лас папас дел оршуулах ёслолд Сюзи, би матан.
Эстой сэтгэгдэл.
Realmente-д маш сайн байна.
За, Рейна уу?
Нада хамгийн шилдэг нь,
que los embutidos.
Тэнго лас Донас!
Tomaré el buñuelo espeluznante.
Нед,
Би ямар ч хамаагүй.
Ямар ч puedes comer un buñuelo espeluznante,
porque байхгүй.
Эспера,
¿sólo hay buñuelos ahí?
Хадлан байхгүй юу?
Sé lo populares que son,
así que las hice todas como "bunuelos".
Lo siento.
¿Qué has dicho?
Бунуэлос.
Тэр... тэр дичо бунуэлос.
Eso es lo que pensaba.
Грециас, Белинда.
Al menos no harás el ridículo...
forcejeando con Bob,
por uno de ellos.
Habría ganado, si me hubiera dejado
llevar mis tenis ortopédicos.
En mi época era descalzo o nada.
Eso es porque aún no
se habían inventado los zapatos.
Сайн уу, гэр бүлээ?
¿Van aparecer hoy
los nuevos vecinos уу?
Энэ нь маш сайн байна, segura qu será en...
una nube de humo
o en una escoba.
Juro que esos dos son brujos.
¿Alguna vez han oído
hablar a la tal Luna?
Cada palabra que dice, suena como si
estuviera lanzando un hechizo.
- Qué espeluznante.
- Sí.
Хан сидо урьж байна, сэгүн Жаред...
y la clausula prima conventus1994 онд.
Тэр Марвинтай холбоотой байсан юм.
y que por las noches trabaja
como enterrador sólo por diversión.
No sé cómo se llamaban
en el siglo XIX...
pero hoy en día
los llamamos "funerarios".
¿Y donde oído eso байна уу?
Bueno, te daré una pista.
Lleva una camiseta sin mangas
como ropa интерьер...
y cree que la lucha libre
profesional, es real.
Si un hombre enmascarado
te hiciera una plancha...
Waffle House, las afueras
de Galveston, te aseguro que...
sabrías lo real que es.
Veo que tu litigio en curso
respecto al enterrador...
үгүй шүү.
Марвиныг оршуулахад ямар ч ач холбогдол өгөхгүй.
Piénsenlo.
Las iniciales, M. Balmer.
Элчин сайд.
¿Qué tipo de broma cruel
le estaban gastando sus padres?
Lo peor es que yo soy
M. Балмер В.
Acoso en la Secundaria нь cinco generaciones
de son.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч шар буурцагны хорхойтнууд por diversión,
ni por profesión.
Sólo quiero dejarlo en claro
desde el principio.
Ло сиенто,
ямар ч асуулт байна.
No me ofende en lo absoluto.
"Alrededor del caldero vamos.
En el veneno,
las entrañas se arrojan".
Үгүй ээ, үгүй ээ...
Y ya que estamos,
mi esposa no es una bruja.
Exactamente lo que
diría una bruja.
Намайг атрапо con
las zapatillas de rubí.
"Alrededor del caldero vamos.
En el veneno,
las entrañas se arrojan".
Sí.
Ло сиенто.
Deben pensar que soy
una loca.
Me acaban de dar un papel en Macbeth,
en el Castle Theatre.
"la bruja número uno" гэж бичнэ.
Sí, es...
es como el papel de mis sueños.
¿Tu papel soñado es el de
"la bruja número uno"?
Sí, porque "la bruja número dos"
ya estaba elegida.
Marvin y yo somos Profesores
de Literatura en la UVU...
y somos unos auténticos
fanáticos de Shakespeare.
"¿Qué luz se asoma
por aquella ventana?
Serán nuestros nuevos vecinos.
Y Noche de Brujas será su Sol".
Veo que tenemos un compañero
shakespeariano entre nosotros.
Hace quince días que me
renovaron mi tarjeta de Bard.
Ура!
Алла вамос.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай юм.
Их хэмжээний эмгэнэлт явдал.
Шекспир фью эль padre del
genero del terroro moderno
Маш сайн.
Чи, чи.
Sí.
Өө, театрын кампанит ажил хийе...
que tenemos aquí,
pero esto es Evergreen Lane...
эл Глоб театр байхгүй.
Y el Presidente de nuestra Asociación
de Propietarios, nunca permitiría...
este nivel de teatralidad.
Дамас и кабаллерос de
la Asociación de Propietarios,
por primera vez en la historia...
les presentamos...
Салган де эста habitación!
Вамос.
Муэвансе.
Yo llevo los "bunuelos".
¡Se unuelo!
Дамас y caballeros, les pido
disculpas por este retraso.
Ямар ч эрин үед дотоод сэтгэл, дотоод сэтгэл хөдлөлийн хүчин чадал байхгүй.
Podrías haberme pedido prestado
mi condensador de niebla bulgaro...
гэхдээ, да игвал.
Томаре нота.
Грациас.
Урьдчилан сэргийлэхийн тулд...
el por qué hemos convocado
a esta reunión de última hora.
Үгүй ээ, үгүй.
Эмили цахим шуудангаар аялах зам руугаа орохгүй.
Гениал. Буэно,
seguro que todos se preguntan...
el por qué se ha cambiado de opinión.
Үгүй ээ, Эмили ямар ч хор хөнөөлгүй...
mensaje de voz muy inspirador
explicándolo todo.
Тийм үү?
Эсо эелдэг.
Bueno, supongo que no estoy seguro
de que estoy haciendo aquí...
con mi traje vintage
de J. Хэвлэл.
Te ves genial, cariño.
¿Quieres que me encargue de esto?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Muy bien, todos,
según el anexo B...
en el párrafo C, del libro
de la Asociación de Propietarios...
Ла jefa del Comité de Actividades...
tiene el derecho y obligación
de proponer...
Хамгаалагч лас традиционес
нуевас болон антигуас.
Би хамгийн сайн cuando
hablas de los estatutos.
Апренди дель межор.
Ustedes dos realmente se
tomaron muy en serio...
la homilía de
"dos se convierten en uno".
- Muchas gracias, Pamela.
- Eso es muy bonito.
De acuerdo, por favor, paren.
Энэ нь Комитегийн тайлбартай холбоотой юм.
Y se lo comenté al senor Presidente.
Y hemos decidido
evergreen Lane-г хувиргадаг...
en... "Ever Scream Lane".
Hemos tomado las
tradiciones de antaño...
y las hemos combinado con
el espíritu de la época actual...
para dar vida a esta
espeluznante temporada...
de una forma nueva y emocionante.
Ла
аудациа де лос Балмерсын урам зориг...
cada hogar deberá crear...
una decoración para el jardín,
con motivo de la Noche de Brujas...
que dé vida al espíritu
de esta festividad.
Чимэглэлийг бэлтгэхийн тулд...
o habrá consecuencias.
Quiero decir,
serán como, ustedes saben...
una multa u horas de
servicio comunitario.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй, porque
tengo libretas de multas nuevas.
Habrá actividades diarias,
hasta la Noche de Brujas...
como un concurso de
pintado de calabazas.
Пинтар уу?
¿Ямар ч энгийн зүйл байхгүй юу?
Porque, Ned, las tripas
de las calabazas dan asco.
Son fibrosas.
Son viscosas. Үгүй
Pero para mí es muy visceral.
Ned,
мэдрэхүйн мэдрэмжинд ямар ч хамаагүй.
- Tócate tus pantalones de pana.
- Gracias, Pamela.
Te encantará a ti saber
que...
habrá un concurso de repostería.
За!
Dios mío,
yo podría ser la "Ghoulia Child".
Con suéteres espeluznantes.
Навидад...
haremos una colecta
benéfica de alimentos.
Гэхдээ рематар...
Ло сиенто.
Буэно, Жаред тениа мучас ганас...
de hacer esta parte, así que adelante.
Маш их ач тустай, сайн байна.
Y para rematar, en la víspera
de Todos los Santos...
Аравдугаар сарын 31, Ноше де Бружас.
Después de los trucos...
después de los dulces...
tendremos un concurso de disfraces
de carnaval, en la cerrada.
Así que den rienda suelta
a su creatividad.
¿Hay alguna regla sobre a quién
podremos эсвэл no podremos personificar?
Гадны бусад хүмүүс байхгүй.
Холбооны мөрдөх товчооны шаардлага байхгүй.
За, Нед.
Por favor, mantengan todos
los disfraces, dentro de...
los parametros de las directrices
de la Asociación de Propietarios...
y de acuerdo con las leyes
estatales y federales.
Энэ нь төвөгтэй боловч боломжгүй зүйл биш юм.
A la luz de todo esto, tenemos
algo que nos gustaría proponer.
Es decir, si podemos invocar...
el anexo 3 del
protocolo de la Asociación.
Буэно, урам зориг, сайн.
Sé que ya tienen planeada
la colecta de alimentos...
pero,
cada año nosotros montamos un gran...
Callejón Espeluznante
en nuestro jardín delantero.
Нялх хүүхдийн эмнэлэгт дахин тусламж үзүүлэх боломжтой.
Cuando er niña,
me trataron allí...
y me salvaron la vida.
Энэ нь таны таалалд нийцэх боломжтой юм.
Es increíble.
Es decir, el doble de caridad.
Би энканта.
Дэ вердад... эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн,
эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн.
¿De qué nivel de espeluznante
estamos hablando aquí?
Digamos que un 5 o un 6
en la escala de Nosferatu.
Bueno, una vez llegamos нь 7.5.
Үгүй ээ, үгүй.
¿7.5?
Гэсэн хэдий ч 2000 оноос хойш,
cuándo todo tipo de cosas...
- estaban pasando.
- Eso no volverá a suceder.
Sé que buscarán
un 7.5, ¿muy bien?
Quiero decir, es...
Creo que debemos hacerlo...
De acuerdo, yo no me opongo.
Энэ нь ямар ч байсан бичлэг хийх боломжгүй юм.
Así que tenemos que mantener
el factor de miedo en un 5 o menos.
- Sí, por supuesto.
- Desde luego.
- ¿Deberíamos votar?
- Sí.
Creo que tenemos que hacerlo.
Quiero decir, es parte de los estatutos.
Муй биэн, entonces está decidido.
Voy a repartir unas papeletas y...
podremos decidir
sí este vecindario estará listo...
para unirnos y enfrentarnos
a nuestros mayores miedos...
En esta Noche de Brujas.
Yo ya me he enfrentado
a mi meor miedo.
Недийн хувьд йогийн хичээлийн хуваарь.
Лос Жувес үнэгүй.
Puede que sea gratis,
pero lo pagarán caro.
Confíen en mí.
Ахора, MailChimp.
Noche de Brujas ha vuelto,
cariño.
Де акуэрдо.
¿Quién le ha puesto especias de calabaza
a tu café con leche?
Маш их сэтгэл хөдлөл.
La votación fue unánime.
Noche de Brujas-ийн нисэх онгоцууд энд байна.
Y luego nuestros nuevos vecinos
tuvieron ла гайхалтай санаа...
de hacer un Callejón Espeluznante
al aire libre.
Y así se recaudarán fondos
para el Hospital Infantil.
Primera Dama de Ever Scream Lane.
Realmente estás tomando el control,
Asociación de Propietarios гарын авлагыг дахин бичнэ үү.
Жаред байна уу?
Al principio le costó mucho...
cambiar su mentalidad
ante unas nuevas fiestas.
Энэ нь Навидад юм.
Exacto.
Pero ahora que se ha metido en ello,
está redoblando sus esfuerzos.
- Es como Kevin y K-pop.
- Esto es nuevo.
Una vez le puse una canción de ella.
Se burló de mí.
Al día siguiente,
era lo único que él escuchaba.
Básicamente, lo ha convertido
en toda su personalidad.
Жаредтай харьцаж байна.
Ha estado conduciendo
hasta Provo, para ir a esa...
tienda de disfraces a la medida,
casi todos los días.
Tú estás en ello.
Та үүнийг харьцуулах хэрэгтэй.
Siento que sólo estoy haciendo
lo que tengo que hacer.
Quiero decir, estoy haciendo
un buen trabajo, pero es que...
надад сэтгэл хангалуун бус байна.
Биенвенида нь Ла хотын дарга юм.
Creo que es sólo, ya sabes,
la boda y la luna de miel.
Fue tan perfecto.
Qué sólo quiero revivirlo.
Bueno,
la fase de luna de miel es genial...
pero, la verdadera alegría del matrimonio
es el viaje que nos espera.
Би энканта.
Hablando de ello,
tengo que hacer ese pequeño viaje...
төгөлдөр хуурын ангиуд.
¿Y quieres acabar ya ese libro
que estás leyendo?
Тэнэмос que irnos.
Акабе.
Де эчо,
ме тэр leído toda la serie.
Тийм үү?
Ni siquiera me di cuenta
de que Jared había bajado...
esa caja del ático.
Үгүй ээ,
sólo escribí siete de ellos.
Сайт уу?
¿Cómo es que yo sólo sabía
de uno?
Después de que mi agente no consiguiera
ningún interés por el primero...
me abandonó como a
un ábum de T. Swift.
Үргэлжлэл байхгүй.
Намайг gustan mucho los
ferentes extraterrestres.
Zolt es muy gracioso.
¿En serio?
¿Cuál fue tu parte favorita?
Магадлалтай cuando
se rompió el carro flotante...
y Zolt era el único
que pudo arreglarlo...
gracias a la llave combinada
que le dio su papá.
De verdad sí lo leíste.
Sí.
Avísame si algo más бичдэг.
Gracias, Nicole.
Ло харе.
"ТЕЙЛОР МИД"
RENTA DE DISFRACES
Bonito disfraz.
- Gracias.
- Ёстой хөөрхөн.
Куэ Линда.
Пасара байхгүй!
- Корран, тонтос.
Эль Маго де Оз.
¿Qué estás...
qué estás haciendo aquí?
Тэр esado tratando de
hacerte la misma pregunta...
pero alguien que conozco
no contesta su teléfono...
- desde hace dos horas.
- Lo siento.
La tienda es una zona
un poco muerta.
Висто эл картел байхгүй юу?
Жаред,
ahí шоо "zona de muertos vivientes".
Los zombis-тай холбоотой харилцаа холбоог бий болгодог.
Би энканта эста tienda.
Би queda claro.
Has venido aquí todos
los días, desde que...
nos subimos a este viaje
de celebrar la Noche de Brujas.
Sólo quiero sentirme inspirado.
Sabes, tenemos un... tenemos un
concurso de disfraces próximo.
Үгүй ээ, үгүй. Вамос болон хакер Эль Фантасма де ла Опера.
Y vamos and duo.
Sí,
quería hablar contigo sobre ello.
Жаред,
сабес que yo no hago armonias.
¿Y si si participara solo
en el concurso?
Де акуэрдо.
Чи сайн уу?
Sí.
Quiero decir, yo...
Ямар ч sé qué decir, гэхдээ...
Una reacción chinra.
Аделанте.
Está bien.
Por supuesto que está bien.
Sí, últimamente hemos estado
haciendo muchas cosas juntos...
y tal vez...
tal vez deberíamos hacer
algunas cosas por nuestra cuenta.
Де акуэрдо.
¿Entonces, no estás molesta?
Sólo estoy molesta,
porque axora...
tendré que averiguar
qué seré yo.
Тэнгис lo que sea, estoy seguro
de que va a ser épico.
Хабландо де épico,
deberíamos discutir lo de...
la decoración del jardín,
lo antes posible.
❓Тийм байна уу?
¿Robots malvados
que luchan entre sí?
Апокалипсисын зомби уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Esto es lo que quería decirte.
Creo que he encontrado
lo perfecto.
Эстой төөрөгдөл. Pensaba que estábamos
trabajando en el adorno del jardín.
Мира а ту алредедор.
¿Тэгвэл сайн байна уу?
Principalmente el hecho de que...
me he perdido el almuerzo
y me muero de hambre.
Y quiero comerme toda la tienda.
Үгүй ээ, пиенсало.
Ла última Noche de Brujas
con la abuela.
Sí.
Хансель ба Гретел.
Ла casa de jengibre de la bruja.
Noche de Brujas-ийн төгс төгөлдөрт los Grimm sería un cuento de hadas de los Grimm.
Y es la mejor manera
de honrar a la abuela.
Déjame ponerme болон trabajar
en los planos inmediatamente.
Төлөвлөгөөний цаг хугацаа байхгүй.
Una vez que construyamos
la casa de la bruja...
será el escondite perfecto
para sustos en el jardín.
- Жаред. ?
Үгүй. No creía que te gustaran
eso de asustar en el jardín.
No me gusta.
Пара нада.
Гэхдээ би густара, сериа комофил Даниел Дэй-Льюис де ello.
Sabes que odio cuando
la gente and asustando.
Ashlynn Ashworth намайг 20 настай, нас барсан.
Puedo verla con ese
maquillaje de espantapájaros.
Өнөөдөр аль acecho.
Аймшигтай.
Аймшигтай...
Буэно, Энтонсес,
¿por qué votaste...
de mantener los sustos
de jardín...
En el nuevo protocolo de
la Asociación de Propietarios?
Porque, me guste o no,
eso es tradición.
Y las tradiciones son importantes.
Гэсэн хэдий ч зохицуулалт хийхгүй байна ...
para reducir el factor de miedo.
De esa manera, Ever Scream Lane
será un destino de Noche de Brujas...
todos, jovenes y mayores.
Импрессионант.
Realmente quiero que
esto sea algo superior.
Сайн байна уу.
Todo el mundo puede verlo.
Грациас.
Хабландо де Ашлинн...
¿"Wake Up Utah"-ын эль Канал 6-г үзүүлэхгүй юу?
Sí.
Су мама ы ла миа сигуиерон
сиендо амигас, después de ellos mudarse.
Lo menciona cada vez
que sale en la tele.
¿Crees que podría ponerme
en contacto con ella?
¿Quizás podrían hacer
un reportaje sobre...
lo que estamos
haciendo este año?
Кларо, гэхдээ ¿үгүй юу?
Bueno, lo éramos,
pero, eso fue hace mucho tiempo.
Y si eso ayuda a que
venga gente al carnaval...
pues sería estupendo.
Quiero decir, nuestro vecindario
no es precisamente conocido...
Como el destino para
la Noche de Brujas.
Аси que, si queremos
recaudar mucho dinero...
para el Hospital Infantil,
creo que valdrá la pena intentarlo.
- Me gusta cómo piensas.
- Салуд.
¿Cómo está tu estómago?
Porque yo me muero de hambre.
Пердон.
Nos darías una docena
de pastes para llevar y...
una de esas galletas
de chocolate alemanas...
y añade dos Honey Boys y...
Дискулпа.
¿Puedo ver esto, por taalery?
Эклэйр.
Дос эклер.
# No hay de que preocuparse...
Куйдадо, Боб.
Үгүй ээ.
Es un hombre lobo.
¿Por qué llevaría
un vestido de gala?
Vamos a darle un poco
de vida a este tipo.
Cuidado, podría ser шатамхай.
Confía en mí, yo se.
# Ямар ч өвч que preocuparse...
Жаред, үнэхээр сэтгэл хөдлөм!
Те вес биен, Белинда.
Грациас, карино.
- Acabas de llamar "cariño" a Ned?
- Үгүй.
Sólo... solo intentaba asustarlo.
¡Тийм байна уу?
Би нүгэл хилэнцийг устгаж байна, чика.
Жаред, ¿на ayudas a clavar
los clavos a mi ataúd?
Гайхалтай.
Сонриан, ustedes dos.
Qué guapos están.
Сайн байна уу!
Ту пулгар.
Шаардлагатай бол.
Жаред, сайн уу.
Тийм ээ, тийм ээ.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Грациас.
Жаред, con estos tipos
esto ha sido un auténtico circo.
Te lo juro,
uno de ellos está poseído.
Sabes, los payasos asustan
a mucha gente, pero a mí no.
Де эчо, би caen bien.
Bueno,
eres más valiente que yo.
Voy a intentar colocar
a estos chicos allí.
Quiero decir,
tú haces ejercicio.
¿Podrías levantar a
ese payaso grande?
Por supuesto.
Lo que sea.
Дезде луэго, Памела.
Кларо.
Энэ!
Acabas de recibir un buen susto.
Тийм ээ, Жаред.
Me has atrapado, Helen.
Me has atrapado bien y bonito.
Creía que habías dicho que
los payasos no te asustaban.
Espero que no te hayamos
asustado demasiado.
Nunca te disculpes por
una broma bien ejecutada.
Жаред es un chico grande.
Пууде сопортарла.
Así es.
Мира.
Нед и Мелинда тамбиен están
tratando de gastarte una broma.
¿Estás viendo lo mismo que yo?
Диос!
Жаред?
Жаред, тийм үү?
¿Qué le pasa, ээж ээ?
No lo sé, cariño.
Métete a la casa.
Сайн байна уу.
Да игуал.
Те вес муй биен, Белинда.
Грациас, карино.
Ло сиенто.
Aqui.
Та сайн байна уу?
Сайн байна уу.
Жаред, тийм үү?
Veo Gente muerta...
Жаред,
ямар ч хэцүү.
Эмили!
Эмили...
Эмили, ¿dónde estás?
Estoy en la cocina.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Юу хийх вэ?
Үгүй ээ, үгүй.
De hecho,
estamos en el peor de los casos.
¿Та Санта Клаусын академийг дахин сэргээсэн үү?
¿Qué?
¿Oído algo байна уу?
- Үгүй.
- Es peor que eso.
- ¿Cómo podría ser posible?
- Эс Нед.
Та Робо тус палос дел Диабло юу?
¿За? Үгүй
- Por cierto, ¿dónde está eso?
- Es muy extraño.
Quizás aparezcan.
Es tan malo, que ni siquiera
quiero decirlo en voz alta.
Де акуэрдо. ¿Эста пасандо портрет фасе де ла Тиерра төлөвлөгөө юу?
- Es peor que eso.
- Está bien, me estás matando, tonto.
- ¡Суэлтало я!
- Ned está saliendo con mi mamá.
Өө, үгүй...
Надад чухал зүйл байхгүй.
Би niego a llamarlo and él papá.
Quizá te estés precipitando.
Aún no sabes lo serio que sea.
Fuera lo que fuera, definitivamente
no era solo una amistad.
¿Сабен que los viste coqueteando?
Үгүй ээ, nunca diré nada
porque...
quiero borrar eso
de mi memoria.
Cada vez que cierro los ojos,
sólo puedo...
ver cómo se miraban...
concentrados e intensos,
como si no hubiera...
nadie más en la cerrada.
Буэно,
en realidad suena bastante dulce.
El hombre vierte salmuera de pepinillos
en su trigo triturado.
No hay nada dulce en él.
Tengo que decirle a Pamela
que no se lo cuente a nadie.
- ¿Ella también lo vio?
- ¿Es eso malo?
- Eso no es bueno.
- ¿Se lo va a contar a todo el mundo?
Es decir, ese té probablemente
esté demasiado caliente...
como para que no lo derrame.
Тенемос que detener esto.
Entiendo que estés molesto,
pero debes recordar que...
ellos son adultos.
Y Нед эс Нед.
Y tal vez eso es
lo que quiere tu mamá.
O tal vez ella
esté bajo un hechizo.
¿No dijiste que él estudió
hipnosis en... en Viena?
Жаред,
tienes que hablar con ella.
Урьдчилан таамаглаж байна.
Урьдчилан таамаглаж байна...
y por eso te lo está ocultando.
Así que dile que puede hablar contigo
sobre сайн, нүгэл асуудал.
Bueno, en este momento,
no sé si sea así.
Correcto.
De acuerdo.
¿Por qué no respiras hondo y...
te pones a trabajar en
la casa de jengibre?
Segura que habrá algunas gomitas
que hay que pegar...
o algunos basstones de caramelo
que necesiten ser decorados.
¿За?
Noche de Brujas de caramelo
en noche de Brujas өвсний савгүй.
Жаред, cómete tu pastel.
Por ti, lo haré.
Necesita de algunas
chispitas de colores.
Se ve bien.
¿Чи тийм үү?
Тэр estado muy ocupado con
todas estas tonterías de Ned...
que ni siquiera me
había dado cuenta.
¿Тийм байна уу?
Jess estuvo aquí con Nicoleel otro día...
y, ella leyó todos
esos libros que...
te bajaste del ático.
Y le encantaron.
Та надад дахин урам зориг өгсөн.
- Deberías hacerlo.
- Es muy албан бус.
El vecindario me
inspiró una idea...
чи ёо, өө сэбес...
Empecé a esbozar algunas cosas.
Ту эсбоза, ми амор.
Se ve genial.
Tienes mucho talento.
- Грассиас.
- Тэ амо.
Сайн байна уу! Эшлин надад хариулахдаа аль mensaje.
Qué bien.
¿Qué te ha dicho?
Las noticias del Canal нь Ever Scream Lane болон 6 вант юм.
?
За!
Voy a enviarles un
mensaje a las chicas.
¿Qué paso ahí, abue?
¿Cómo te has vuelto
a enchuecar así?
Sí.
Todo se ve muy bien por aquí.
Y, estoy escribiendo de nuevo.
Es decir,
me no me estoy emocionando demasiado...
por lo que pasó la última vez...
Гэсэн хэдий ч, me lo estoy
pasando muy bien.
Y eso es suficiente
para mí por axora.
Como sea, se está convirtiendo
en unas fiestas perfectas...
y, siento que todo ha vuelto
a su punto de partida.
Ojalá tú estuvieras aquí
para verlo.
Та ямар ч байсан.
Буенас ночес.
Сой Эшлинн Эшворт Юта мужийг сэрээж байна.
Estamos aquí,
en Evergreen Lane, о...
¿debería decir "Ever Scream Lane"?
Un vecindario que suele ser
conocido por la Navidad...
ha cambiado su alegría, por el miedo,
en esta espeluznante temporada.
Cuando regresemos,
nos uniremos and ustedes...
para dar inicio
al tan esperado...
concurso de pintura de calabazas
del vecindario,
una tradición que se ha...
25 жилийн хугацаатай aplastado durante
más.
- Тэр clavado ahí, ¿verdad?
- Sí.
Яг одоо юу?
Үгүй ээ, үнэхээр.
Нийтийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл.
- Me alegro mucho de verte, Эмили.
- Yo también me alegro de verte.
- Muchas gracias por venir.
- ¿En serio?
Tenía que verlo con
mis propios ojos.
Todavía no puedo creer que
tú estés detrás de todo esto.
Tú vivías aquí.
Ya sabes lo festivos
que nos ponemos.
Навидад, кларо.
Гэсэн хэдий ч, desde que te asustaste tanto
con mi broma del espantapájaros...
todo el vecindario se convirtió
en un pueblo fantasma...
en la Noche de Brujas,
¿recuerdas?
Эсо эс буэно.
Анотало.
Ло рекуердо.
Y mi terapeuta también.
Créeme.
Вамос...
Үгүй ээ.
Quiero decir,
tu amigo Jeremy estaba allí...
- y él no parecía demasiado asustado.
- Жаред.
- ¿Quién?
- Ё.
Жаред Фарнсворт.
Lo siento mucho.
Тэр их язгууртны сэтгэлтэй.
Үгүй ээ, эста биен.
Estaba con ella
la noche que nos asustaste.
Hansel-ийн хувцас хунар.
Яахав, Торкнокын эсрэг тэсрэг шүү дээ.
Tenía las piernas muy delgadas.
Siempre quería jugar al
juego MASH con nosotras.
- Era super nerd.
- Es divertido escucharlo.
Sí.
Гайхамшигтай, гайхалтай.
Y siempre amañaba el juego MASH
para acabar contigo.
Тийм ээ, одоо...
Bueno, supongo que su deseo
se cumplió, porque...
nos casamos el mes pasado.
Үнэхээр гайхалтай.
- Эн serio, felicidades a los dos.
- Gracias.
Энэ нь маш их ач холбогдолтой юм.
Маш их сэтгэл хөдлөл.
Комогийн ерөнхийлөгч Асоциацион де Пропиетариос,
agradecemos mucho la publicidad...
ya sabes, para... para mostrar
lo lejos que hemos llegado...
como para celebrar la Noche de Brujas
a este nivel.
Сайн байна.
¿Лос дос руу орохгүй байна уу?
- Үгүй.
- Sí.
Yo... sólo pensaba que
deberíamos de mantenerlo...
- en secreto, ¿sabes?
- Totalmente.
Де акуэрдо. Буэно, үнэхээр гайхалтай...
¿Podemos vernos más tarde?
Си, чика, ту хаз ло туё.
Де акуэрдо.
Тай, вамонос.
Vayamos a conseguir más cobertura.
"Tú haz lo tuyo, chica".
- ¿Qué ha sido eso?
- Үгүй ээ.
Es decir, cuando estoy cerca
de ella, me pasmo toda.
Eso es lo que menos me
preocupa ahora mismo.
Мира,
Нед está en la mesa con mi mamá.
Son un equipo.
Relájate.
¿Cómo voy a relajarme?
Эсе эс Нед.
Ла Ноче де Брухасын уламжлалт зан заншил...
están volviendo
a cobrar vida?
Энгийн калобазосо.
¿Viste lo que hice ahí?
Калабаза ба маравиллософусионадос.
Эса эс буена.
¿Se te acaba de ocurrir?
Lleva años madurando en la vid.
Үгүй ээ, Боб.
Cuando sólo se te
conoce por la Navidad...
no tienes la oportunidad
de demostrar tu real talento.
La mayoría de la gente sabe que tengo
un Doctorado en Artes y Oficios.
Pero lo que no saben es que
estudié en el extranjero...
en la región de Atacama,
en el Norte de Chile...
que es la capital de la
calabaza en Sudamérica.
Básicamente,
yo he olvidado más sobre estas bebés...
de lo que la mayoría de la gente
aprenderá en toda su vida.
Estoy a punto de destruir
a la compensia...
si sabes a lo que me refiero.
¿Намайг буцаах уу?
Creo que sí.
¿Улсыг тайлбарлах уу?
Intensos, en el buen sentido.
Комо Бенедикто, "Мучо Руидо ба Покас Нуэсес".
Yo diría que se
parecen más a Katherine...
de La Fierecilla Domada.
Элла se parece más and Rosalinda.
Буэно, үгүй, quiero decir,
sé que te encanta Rosalinda.
También podríamos
hablar de Tartufo.
Estoy emocionada por usar
la técnica de puntillismo...
que me enseñó mi mamá.
Creo que eso realmente captura
la esencia de las fiestas...
нүгэл сэр demasiado obvia.
He optado por un
enfoque más cubista...
usando formas para representar
realmente la naturaleza surrealista...
de lo que simbolizâla Noche de Brujas.
Мира болон үндсэн парежа.
Хөөрхөн.
Ni siquiera puedo
disfrutar de esto ahora mismo.
Estoy demasiado molesto.
Cariño, quiero que
intentes mantener la calma.
Комо Лос Сабиос.
Eso es algo que sólo se dice
bajo extrema coacción.
- Respira hondo.
- Ty, para esta...
me encantaría hacer un
buen zoom con la cámara.
Como pueden ver, no todo...
se han disfrazado para
el concurso de pintura.
Супонго que que a algunos
nos importa más.
Ahora, Ty, amplía el encuadre.
Amplía el encuadre.
- Pinten con nosotras...
Дато сониуч зан.
Las primeras calabazas de Noche de Brujas
se hacían con nabos.
O con patatas grandes.
Ирландад байрлах Самхайн хотын наадам.
Que algunas personas
"Савен" гэж дууддаг.
Sí.
Se creía que ahuyentaban болон los
espíritus malignos, que acechaban.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч ач холбогдолгүй юм ...
y me atrevería a decir
que романтико.
Романтико....?
Tomomos como ejemplo
nuestras calabazas.
- Ромео и Жульетта.
- Зөв.
Nos acercamos al mediodía,
por lo que la iluminación...
Энэ нь ямар ч боломжгүй, ямар ч төсөөлөлгүй...
esta calle por la noche?
Y con estas calabazas
talladas e iluminadas...
tal y como debería haberse hecho,
al caer la tarde...
estos amantes desafortunados
seguramente iluminarán el cielo otoñal.
Өө, Диос.
Эдгар Жеймс Бродхед, ээжийгээ хайрлаж байна.
Үгүй ээ.
Жаред, Карино, ¿сабес куэ?
Tomémonos un minuto
para hablar de esto.
Es una idea estupenda, Belinda.
¿Saben qué?
¿Por qué no apagamos
las cámaras un momento...
y solo lo discutimos?
¿Cuánto tiempo lleva pasando esto?
Bueno,
no puedo hablar por la señora.
Гэсэн хэдий ч Навидадес, la noche...
Ла Алдеа де Санта руу орох боломжтой.
- Traicionado, y en mi propio Reino.
- Ямар ч dejes de grabar...
Фарнсвортыг нэр хүндэд нь алдаршуулах зөвшөөрөл байхгүй...
contus insinuaciones
deseadas байхгүй.
Insinuaciones más que bienvenidas.
Маш их баярлалаа.
Тийм үү?
Más cierto que el Norte verdadero.
Más absoluto que el cero absoluto.
Найзууд аа.
El amor verdadero aquí mismo,
en vivo por la televisión.
Y así, sin mas, el Presidente de...
la Asociación de Propietarios,
Жаред Фарнсворт...
rompió una calabaza de
Noche de Brujas del amor...
lo que nos lleva a cuestionarnos:
¿No debería este vecindario...
llamarse "Харгис" Lane хэзээ нэгэн цагт байсан уу?
Тийм ээ, Эшлин.
Де вуэлта а ти, Тед.
Como residence de la calle,
desde mi infancia...
sé por experiencia lo firme
que es el control que...
оршин суугчдын холбоог сонгох.
Хамгийн эрчимжүүлсэн энгийн арга хэмжээ авах боломжтой.
Cuando se le preguntó,
Эль ерөнхийлөгч де ла Асоциационы Пропиетариос, Жаред Фарнсворт...
se negó a hacer declaraciones,
pero sus acciones...
dijeron mucho más
que las palabras.
Mchos habitantes de Utah soñarían
con vivir en Evergreen Lane...
"Pesadilla en la Calle del Infierno"-г сонгох боломжгүй.
Вамос! Eso es sólo periodismo
sensacionalista.
Con una reputación así...
tengo la sensación de que
las comunidades vecinas...
хэрэглэхэд оролцоно уу...
Ноше де Бружас.
Апагуенла!
Soy Ashlynn Ashworth,
y esto es...
Gracias por dejarnos
usar su casa...
como zona neutral,
mientras se lleva a cabo la deliberación.
Lamento mucho que
tuvieran que ver eso.
Ла вердад esque
me pareció muy emocionante.
Нед Бродхед está
saliendo con mi madre.
¿Учир нь...
que tiene ese tipo de traición?
¿Надад их санаа зовж байна...
por cualquier otra cosa
en este momento?
Quiero decir, no distingo la izquierda
de la derecha, ni arriba de abajo.
Ахора mismo ямар ч ялгаагүй диагоналууд.
Me refiero al hombre que vivía
al lado de mi casa, mi padrino de boda.
Y la mujer que me dio a luz.
- Ella me dio a luz.
- Ло хизо.
Y no sé qué está
pasando ahora mismo.
Маш их төөрөгдөл...
Dejemos a un lado
tu хямрал оршин тогтнох...
hasta que sepamos qué tienes
que hacer, para arreglar esto.
Y sólo espero que no te despojen...
detus poderes presidenciales.
¿Pueden hacer eso?
Estará en manos de
El Triunvirato de la Verdad.
"La Guerra de las Galaxias"-ийг Эсо гэдэг үү?
No te dejes engañar por el nombre.
Хүү нь Мэри Луиза, Пам и Боб нар юм.
Se reúnen en Swigalicious
& Sugarhouse.
Системд цэвэршилт байхгүй.
Son protocolos probados con el tiempo,
medidas de emergencia...
para traer el balans
a la fuerza de los estatutos.
"La Guerra de las Galaxias".
Хейфилд-МакАвойн мэтгэлцээнд Квин Пуэде Олвидар эльгран...
1991 онд улаан цахилгаантай холбоотой маргаан гарсан...
Casi arruina la Navidad?
Гэхдээ тэр aquí que
dos humildes miembros de...
la Asociación de Propietarios
intervinieron...
y Crearon la Carta Magna
de la alegría.
¿Estás diciendo todo esto
porque tú y yo la inventamos?
¿Үгүй ээ puedo simplemente estar
orgulloso de nuestro trabajo?
Тэгэхдээ nos haces
parecer humildes.
Хумилдес.
¡Y un cuerno!
Esa accusación no es agradable.
¿Podemos causar una buena impresión
a los nuevos vecinos?
Cariño, ¿crees que
alguna vez me perdonarás?
No es mi perdón lo que
necesitas ahora mismo.
El Triunvirato de la Verdad
ha tomado una decisión ya.
Hagan lo que haya que hacer.
Жаред Фарнсворт сидотой...
acusado destrucción
de propiedad privada...
y por lanzar una calabaza
a una zona peatonal.
Эсто no sólo afectó a
la limpieza de nuestras aceras...
sino que también atrajo consigo una...
cobertura mediática negativa
para el vecindario...
lo que a su vez hizo
que se desplomara el proyectado...
valor de las propiedades
en aproximadamente un 3%
Sujeta mi refresco.
Sabemos que Ned es un neurótico,
y ahora se sabe que...
se pelea con sus
parientes más cercanos.
Гэм нүглийн хориг, бослого эсэргүүцэх шалтгаан...
y aunque encontramos que
el objetivo de tu traición...
es ser tiránico,
eso no se podrá tolerar.
Para que te perdonen,
debes cumplir con lo siguiente.
No leo muy bien la letra cursiva.
Ло сиенто, Боб,
yo sé jeroglíficos.
Ло парафрасеаре.
Энэ нь түр зуурын шинж чанартай...
y se le darán a Эмили,
hasta que arregles las cosas.
Лас эмоционууд маш их өөр өөр байдаг...
y, creemos que necesitas
sentarte con Ned...
y hablarlo, de hombre a hombre.
Сайн байна уу, Боб.
Би яг одоо юу ч биш.
Чика.
Básicamente, será mejor que le
compres una cerveza al viejo.
Triunvirato-г хүлээн зөвшөөрөх.
Ло... ло сиенто.
Эсперен.
Мира, Недтэй эвлэрэхийг хүссэн.
Quiero decir,
puedes cumplir tu mandato.
Puedes hacer lo que tú quieras.
Харин Ерөнхийлөгч Интерина,
ё tengo mi propio mandato.
- Cualquier cosa.
- Antes de salir con tu amigo...
creo que Belinda se merece
una conversación a solas...
crees байхгүй юу?
Эстой де акуэрдо, сеньора президента.
Грациас.
Эстой муй авергонзада.
Es que nos
tomamos mucho refresco.
No puedo creer que nunca
pensáramos en ella.
Culpo al firme control psicológico
del patriarcado.
Eso sería culpa mía.
Эста биен.
Tengo mi pluma de viaje.
Муй биэн.
Lo añadiré al final del pergamino,
¿de acuerdo?
Налуу.
No le digan nada al Club
de Lectura sobre esto.
EL CONTINENTAL
¿Меренге сарнай?
Sí. Грациас.
Амттай хоол.
Sabes,
tenias por qué pagar...
el paquete хатан хаан Виктория.
Тийм ээ, ямар ч байсан.
Sé que siempre has querido
tomar el té con una hija...
pero no hay ninguna regla que diga
que no puedas hacerlo con un hijo.
Агредзко байна уу.
Гэхдээ шар буурцаг.
Podemos...
podemos simplemente hablar.
Де акуэрдо.
Ялгаагүй.
Эмили намайг насанд хүрэгчдэд зориулсан бичлэгийн бичлэг...
y, yo desde luego no
estaba actuando como tal.
Yo tampoco.
Te lo pude haber dicho.
Debería habértelo dicho cuando
empecé a sentir algo por él.
Pero me llevó un tiempo darme cuenta
de lo que estaba pasando.
Entonces,
¿tú y Ned son... una pareja?
No sé cómo definirlo exactamente...
Гэсэн хэдий ч, залуу Мари Луиза ...
los niños dirían que
nos andamos hablando.
Хабландо?
¿Qué significa eso?
En primer lugar...
¿cómo puede una mujer de 80 años
saber cuál es la jerga?
Ээж ээ, энэ нь:
Эрес Фелиз?
Би хамгийн сүүлд los días.
Эсе Нед эс ун вердадеро локилло.
Локилло?
Би энканта эсо де ти.
Крео.
Tu padre lleva tanto tiempo
muerto, que yo...
Casi había olvidado lo que se siente
el ser vista de esa manera.
Y nunca esperé sentir eso
por Нед.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш сайн.
Y, me encanta cómo se le
iluminan los ojos, cuando me ve...
o, cuando me escucha hablar.
Y, sé que es un tipo complicado...
гэхдээ миний хувьд.
Өө, надад сайн...
Puedes parar ahí.
Надад санаа алга.
Вая.
Creo que me ha
tomado por sorpresa.
Сабес, чи...
Нед й ё no siempre
nos hemos llevado bien.
Y, él es el hombre más
extraño que he conocido.
Pero tú sabes que lo quiero.
Sé que es así.
Y, chinamente,
aún es pronto para nosotros.
No sé qué va a pasar...
Гэсэн хэдий ч, маш чухал ач холбогдолтой юм.
Сайн байна.
Сайн байна уу.
Yo también te quiero.
Pero si vuelves a llamar a Ned
"un loquillo", una vez más...
voy a cambiar de pinion.
¿Cuándo lo sentiste
por primera vez?
En Nochebuena,
en el año en que Emily regreso.
Ту мадре се unió a mí afuera, para tomar
una copa de sidra caliente con bourbon.
Estaba muy oscuro.
Sólo podía ver la Luna
reflejada en su cabello.
Y, empezamos a hablar de
nuestras estrellas favoritas.
Sabes, no pude reducirlo
a una sola estrella...
pero sí tengo una
nebulosa favorita.
Por supuesto,
porque todo el mundo lo sabe.
Аси que, yo nací...
Эл 1 де майо.
За, харагтун que me convierte en...
Por favor, aterriza tu avión ya.
Тауро.
Энэ нь мананцарын мананцарын дуртай зүйл бол Кангрежо...
también conocida como NGC 1952.
Кларо.
Тодо эл мундо сабэ эсо тамбиэн.
Тийм ээ, ямар ч sabía
era que la estrella favorita...
- de tu madre es... Astraea.
- La Estrella Polar.
Y tú no lo sabes
en lo absoluto.
Literalmente nombré la única
estrella que se me ocurrió.
Эста биен. Одон орон судлалд дурлагчдын тоо байхгүй.
Pero los que lo somos,
sabemos que esta se encuentra...
en la constelación de Tauro.
Я луего, ту madre me dice
que Astraea...
es en realidad una
ninfa griega muy famosa.
¿Qué tal si te interrumpo ahí?
Ya es suficiente
de Mitología por esta noche.
Үгүй ээ, EN serio, deberías buscar la
historia en Google y leerla más tarde.
Маш сонирхолтой.
Te prometo que no lo haré.
Де акуэрдо.
Гэсэн хэдий ч, quiero pedirte un favor.
За, эрхэм ээ.
Primero, nunca vuelvas a usar
las palabras "ninfa" y "mi madre"...
en la misma oración, jamás.
Eso es pedir mucho.
- Yo te lo estoy pidiendo.
- Lo voy a intentar.
- Эсфуэрзат мучо, перо мучо.
Además, por favor, trátala bien
y sé hunesto con ella.
Ло журо пор las estrellas.
Y tú también cuídate, Brodhead.
- ¿Надад сайн уу?
- De acuerdo.
Si ella te rompe el corazón,
vengas and llorarme байхгүй.
El juego del amor es de alto riesgo,
pero también de alta recompensa.
Yo sé lo que estoy haciendo.
Ло журо.
Арриесгарло хийх ёстой.
- ¿Quieres jugar al pool?
- Jugaré al "billar".
Ламало комо quieras.
Сайн байна уу, Бродхед.
- Чи, кларо. - Вамос.
Cariño.
¿Qué haces todavía despierta?
Se me ocurrió una idea y
no puedo dejar de darle vueltas.
Дотуур байр байхгүй.
Нед и Белиндатай хамт байсан уу?
Аси де биен?
No es mi maleza.
No es mi jardín.
Биен дичо.
Би жүжигчнийг дуурайж байна.
Цөхрөхгүй байна уу?
Үгүй ээ, тийм ээ.
Esperaba que pudiéramos
acurrucarnos y ver una película.
Creo que puedo hacer eso.
Би дугуйгүй, сайн байна.
¿Por qué te iba a tirar?
¿De qué estás hablando?
Entonces, por ver una película,
¿te refieres a empezar una película...
15 минутын дотор quedarás dormida en mis brazos?
Тийм ээ, ямар ч байсан primero podríamos
coquetear un poco...
яа сабес,
реирнос и абразарнос, миентрас...
intentamos
encontrar algo que ver.
La verdad es que
eso suena genial.
Es lo que más me gusta
en todo el mundo.
Сабес, cuanto más pienso en
la situación de Ashlynn, yo...
más siento que tal vez
debería acercarme...
e intentar aclarar las cosas
con ella.
Fui yo quien quedó en ridículo
en la televisión Regional.
Үгүй ээ, кариньо, no me refiero
al asunto de la calabaza.
Fue algo que ella dijo en la emisión.
Como que quizá su familia
sintió que los...
гадагшлуулах.
Sé que no puedo cambiar nada ya,
pero...
Me encantaría hacer
una oferta de paz...
¿сабес?
Quiero decir, somos adultos.
No deberíamos...
no deberíamos tener esta, como...
Rareza de nuestra infancia
entre nosotras.
Та үнэхээр...
creo que definitivamente
deberías hablar con ella.
Грациас, карино.
¿Ямар ч маравиллозотенер болон бусад...
poder contarle cualquier cosa,
en cualquier momento?
Esa es la mejor definición de matrimonio
que he oído nunca.
Маш их ач тустай.
Сайн байна.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Тэр las grabaciones-ийг эзэмшдэг...
y manteniéndome al día
con mis seguidores.
Тэр семанагийнхаа нэрийг барьж авав.
¡Dios mío!
Voy a hacerlo rápido.
Ёоо...
Майклад санаа зовох зүйл алга.
Ella ha oído de todo.
Y es una bóveda.
Sólo quería disculparme por
cuando éramos más jóvenes.
Тийм үү?
Ло sé, pero a lo que realmente
me refiero, es a después de eso.
Sé que los vecinos se
esforzaron mucho por protegerme...
después de que falleciera mi abuela...
y después de todo
el asunto del espantapájaros.
Y realmente espero que esa
no sea la razón por la que tu familia...
decidiera mudarse.
Y, después de que te mudaras,
pensé que estarías enojada conmigo.
De verdad lo pensé.
Pensé que estabas fúrica.
Y debería haber hablado contigo
sobre ello, en ese mismo momento.
En lugar de eso, levanté un muro.
Y no fue porque no me agradaras.
Энэ нь эсрэг тэсрэг зүйл юм.
Вамос, Эмили.
Tú me apodaste "Shlynn la Mañosa".
Y eso fue totalmente injusto.
Es decir,
¿cómo ibas a saber tú...
Та Buzz Okie
al baile de Sadie-г урьж байна уу?
Todo el mundo quería
vitar болон Buzz.
Buzz, el de los ojos azules.
Ла вердад es que eras
tan centilmen y алдартай...
y me encantaba lo que hacías
con los anuncios en la escuela.
- Nunca me dijiste eso.
- Буэно, debería haberlo hecho.
Eran ingeniosos y divertidos,
y, a todo el mundo le encantaban.
Y mira,
mira dónde estás axora.
Нууцлагдмал, сайн дурын нууцлалыг хадгалахын тулд...
- el guion para el apuntador.
- ¿Y por qué no dijiste nada?
Nunca tuve el valor.
Y, me daba vergüenza
cómo acabaron las cosas...
entre nosotras,
cuando te mudaste.
Sólo quiero decir que lamento...
que dejé que mis propias inseguridades
se interpusieran...
en lo que podría haber sido
una amistad realmente genial.
Ashlynn en
el studio C байх ёстой, энэ нь боломжтой.
Lo siento mucho.
- Tengo que irme.
- Está bien.
¿Хабламас маш удаан байна уу?
Sí, claro.
Ve, ve, ve. Грациас.
Гениал.
Aquí tienes una foto mía gratis.
- Te lo agradezco.
- Nos veremos pronto.
Эсо ха салидо... ¿биен?
Ямар ч puedo creer que
te hayas enfrentado a...
la gran y poderosa Ashlynn.
Eso me ha estado molestando
durante años.
Намайг илгээв үү.
Эс тэгвээс, ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй,
перо, өвсний асуудал байхгүй.
Валио ла пена.
Tengo que decir que estoy
orgullosa de ti, en muchos sentidos.
Грациас.
Además, creo que este año
realmente estás en lo cierto.
Estos garbatos de arañas
se ven increíbles.
Тамбиен сабэн муй биэн.
Би comí tres
cuando mamá no miraba.
Николь Мари.
Вамос, es Noche de Brujas.
¿Ямар ч санаа байна уу?
Bueno, está bien.
Al menos déjame probar un bocado.
Эстан итгэмээргүй юм.
- Gracias.
- Би алегро мучо.
Гэхдээ Памела, порке, я сабес...
ella es la clara favorita
para ganar el concurso.
- No es ningún secreto.
- No lo sé.
A estas alturas yo soy toda
una experta en galletas.
Y creo que tú tienes posibilidades.
Gracias.
Яа lo veremos.
Siento que mi
creatividad está fluyendo...
ya saben,
desde que volví a escribir.
Үгүй ээ. Quizás parte de
esa energía se ha volcado...
en la repostería también.
Iba a decir que hay algo
diferente en ti.
Pensé que era el brillo
de tu luna de miel...
pero, hay una
pequeña chispa en ti.
No me había dado cuenta de lo mucho
que extrañaba escribir, ¿sabes?
Como si hubiera olvidado
la alegría que ello me production.
Нийтлэлийн текстийг бичнэ үү...
me era suficiente,
pero, quizás no lo sea.
Буэно, ахора я ло сабэс.
Аль menos нь vuelto a
hacer algo que te gusta-тай.
Тийм ээ, яг таг.
E incluso si no se convierte
en algo que haga por dinero...
al menos sé que es
importante para mí.
Es exactamente lo que siento port
"Las Verdaderas Amas de Casa...
де Солт Лейк хот".
Ojalá trajeran de vuelta and Mónica.
¿Вердад?
Элла эс ло межор.
Женийн түүхтэй миний интригаба.
Диже que era una buena mamá,
no una una mamá perfecta.
Эсперо que no te importe
que lleguemos un poco tarde.
- Lo colocaré todo.
- Gracias.
Маш их ач тустай.
Belinda estaba un poco
pre-ocupada esta semana...
sí saben a lo que me refiero.
Эста бромеандо юу?
Эста es nuestra санаа нь нээлтийн баярыг тэмдэглэх болно.
Más bien es como
algo conmovedor.
Эн serio,
hemos vivido en muchos lugares...
y nunca nos hemos sentido
realmente integrados hasta ahora.
Буэно, creo que si miráramos
dentro del caldero...
vislumbraríamos una vida
de amistad por delante.
Miren a nuestro angelito,
tan metida en el espíritu festivo.
Es cierto,
nunca la había visto tan feliz.
Гэсэн хэдий ч "nuestro angelito" ямар ч podrá өрсөлдөхгүй...
con nuestro
pastel de frutas del Diablo.
Альберт, Пекено Диаблилло.
Vamos, vamos.
Déjame probarlo un poquito.
Боб, үгүй ​​ээ.
Nunca he estado tan enamorado.
Буэно, si estás tan enmorado,
ve a traerme una copa.
Палестези болон эколокализаци ямар ч давуу талтай.
Пердидо туфикортеза префронталтай юу?
Тийм ээ.
Intentas confundirme
con tu jerga técnica.
Sólo digo que,
dejando de lado el dinero...
Брюс Уэйн хэмээх Питер Паркерыг илүүд үздэг.
Маш эргэлзээтэй.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Өө, Луна.
Los detailles and tus tubos
sons increíbles.
Aplaudo tu esfuerzo.
Ё... realmente lo hago.
Та ямар чадвартай байх ёстой вэ?
Sí.
Y supongo que tendremos que ver
sí será un ser o no ser.
Nunca había oído esa antes.
De cualquier manera,
realmente esperamos...
que al menos podamos llamar
la atención de algunos.
Bueno,
qué optimista eres.
Про, ай, побре Йорик,
una vez que los Jueces...
prueben mi chupacabras
con chispas de шоколад...
te irás a casa con una...
cinta de participación
prendida a tu festivo suéter.
Y eso es lo que llamamos
intimidación previa al juego, Helen.
Тома нота.
Vaya,
sí están bastante buenas.
Де акуэрдо, вамос.
Ямар жагсаалт байна?
Bienvenidos al primer concurso de...
Repostería Beastly Bake-Off,
en más de 20 años.
Nos ha costado mucho juzgar
las propuestas de este año.
Y, me da un poco de miedo
anunciar al ganador.
Deberías tener miedo,
mujer seductora...
porque si huelo algún nepotismo
por parte de Neddy, voy a explotar.
Puedo asegurarles que, aparte de las
increíbles partcipaciones de este año...
no ha habido favoritismos
en el proceso de selección.
Навидад,
хой sólo habrá un ganador...
no hay segundo, ni tercer lugar.
Así es. Sólo hay espacio para una
criatura en esta caverna, nena.
Биен, бүгдээрээ.
Y la ganadora es...
Эмили Фарнсворт оо!
"bunuelos" гэж байхгүй.
Пэм.
- Памела.
- Үгүй ээ.
Памела.
Керида.
Памела, шар буурцаг.
Шар буурцаг Мэри Луиза.
Мэри Луиза, эрес tú.
Bob, también eres tú.
Чикос.
Es que...
he tenido una pesadilla аймшигтай.
Había galletas y... y una bruja.
Y... y tú estabas allí.
Y... y Belinda,
tú también estabas allí.
Y Жаред, tú también estabas ahí.
Y... y también estabas...
tú...
Тайвшир, тайвшир.
Тайван.
Та los premios-ын аудиторыг ухамсарлаж байна.
Puedo checkar con total seguridad
que no hubo ninguna trampa.
Ella te ganó de forma justa.
Гэхдээ ёо...
я сабэн, y ella no puede...
Quiero decir, ¿cómo podría?
Esa nunca ha sabido cocinar
nada en su vida.
Памела, si hubiera Sabido lo mucho
que esto te iba a molestar...
o como iba a reaccioner,
yo...
me habría echo a un lado y
te habría dejado ganar a ti.
Та ёо.
¿Хелен байна уу?
FaceTime-ийн оршин суугчийг ашиглаж байна.
Грациас.
Де нада.
Bueno, no se si es por
la lesión en la cabeza o no...
pero, quiero pedirles
disculpas a todos ustedes.
Cada año,
me obsesiono tanto con ganar...
que dejo que se convierta
en mi identidad.
Хэдий тийм боловч...
me doy cuenta de que
ya he ganado...
porque vivo en Evergreen Lane...
y no hay ningún lugar
como el hogar.
Чикос,
сиенто мучо интеррампир...
este momento tan bonito.
Pues no lo hagas.
Тэнго мэдэгдэл.
Parece que el Canal 6
quiere venir y...
retransmitir en directo el carnaval,
el Callejón Espeluznante y todo lo demás.
Parece que será mejor que
alistemos la Noche de Brujas.
За!
Муй биэн, todos, todos.
Грациас.
Маш их ач тустай.
Se ha presentado una oportunidad...
y, tenía que compartirla
y someterla a votación.
Recibí un mensaje de
Ashlynn Ashworth, del Canal 6...
y parece que quieren
volver aquí.
¿Qué hay de ese reportaje difamatorio
que transmitió sobre nosotros?
Ялгаатай зүйл байхгүй.
Жаред se comportó como un asesino
con esa calabaza.
Тийм ээ, тийм ээ.
Та өнөөдөр хариуцлага хүлээхгүй.
Аль Паресер, fue genial para los
índices de audiencia de la Cadena...
y pues quieren volver, y...
cubrir el carnaval y
el Callejón Espeluznante.
Creo que esto podría llevar nuestra
recaudación de fondos al siguiente nivel.
Creo que deberíamos hacerlo,
chicos.
Ellos llevan viviendo aquí
como cinco minutos.
Sólo digo que sería
para recaudar fondos.
Я сабэн, es por los niños,
pero, ustedes saben...
a mí me sigue pareciendo
muy sospechoso.
Би хуйвалдаантай байна.
Ямар ч podemos arriesgarnos
a más mala prensa.
Чикос, chicos, chicos, ¡вамос!
Es hora de ayudar
a un Presidente.
Escuchen, cuando tuve que ceder
mis poderes, a mi media naranja...
yo me di cuenta de algo.
Би Асоциацийн үйлчилгээг ашиглах эрхтэй, давуу эрхтэй.
Y dejé que mi ira
se apoderara de mí.
Y fui un pésimo ejemplo
de cómo debe de ser un líder.
Por suerte, ustedes se
preocuparon lo suficiente por mí...
como para darme
una segunda oportunidad.
Ахора es nuestra
oportunidad de unirnos...
Como Asociación y Vecindario...
y celebrarlo ante todo
el estado de Utah.
Айдахо, Вайоминг, Невада мужуудаас сонгогдсон Кондадо...
dependiendo de los mercados
televisivos locales.
За, Нед.
Ямар ч чухал, гэхдээ кларо.
Sí.
La cuestión es que es hora de
apoyar a nuestro humilde ерөнхийлөгч...
y demostremos a todos lo que significa
para nosotros la Noche de Brujas.
¿Qué dicen?
Тийм ээ, би.
Ever Scream Lane a la de tres.
1, 2, 3...
Хэзээ ч Scream Lane!
ПЕСКА ЛАС МАНЗАНАС
# Yo creo en...
¿Alguna vez jugado
a pecar manzanas байна уу?
Мás vale que lo creas.
Буэно, бүгдээрээ.
Алла вамос.
# Хэдий тийм биш...
# No puedo permitirme
mirar atrás...
¿Пор эсо ло ламан "pescar manzanas" гэж үү?
Déjalo en paz.
Lo mantendrá ocupado
hasta la hora de su siesta.
Их ухаантай.
Los inflables no dan miedo y,
sí se desconectan...
sólo se romperá la ilusión.
La idea es que los niños
se lo pasen bien...
no que vuelvan a casa
con pesadillas.
Mira esto.
Es espantoso.
Де акуэрдо.
Vamos a deshacernos de ella y también
del muñeco animatrónico de Chucky.
Гэсэн хэдий ч, би quedo con el
Babadook hecho en casa.
- Quédate con el Babadook.
- El Babadook.
Chicos, estoy un poco preocupada
por el concurso de disfraces.
Ямар ч бичээсгүй...
Quiero decir,
mis padres ya están anotados.
Жаред dijo que estaría
preparando algo.
Aparte de ello, todo va lento...
y me preocupa que no haya
mucho tráfico peatonal...
ya saben,
para el Callejón Espeluznante.
Sólo espero que ciertos rumores
no sean ciertos.
- ¿Куалес цуурхал уу?
Аврил Лавины хуйвалдааныг зохион бүтээсэн хүн.
Тениа mis razones.
Y con pruebas bastante convincentes,
debo añadir.
- Gracias.
- Надад чухал биш.
Белинда, dime lo que has oído.
Por favor, suéltalo ya.
Cariño,
tienes que ir a escuchar.
Quiero saber de qué
andan hablando.
- Me da miedo.
- Llevamos meses fuera.
No me importa si tienes miedo.
Lleva allá un par de latas...
Де акуэрдо.
Буэно, Мэри Луиза, Бриттани Бэтман нартай холбоотой юу?
La chica sabe hacer mechas,
y eso no es un unrumor...
Аль Паресер, су Кунада,
Хейди Бурч...
entrena en Train Insane...
nada menos que
con Ashlynn Ashworth.
Le dijo que sólo cubrirán
el Callejón Espeluznante,
para sumar vistas fáciles.
¿Qué?
Үгүй ээ.
Элла espera que que
un desastre нийт...
como con lo de
el concurso de calabazas.
- ¿Qué tienes?
- Тэнго нада байхгүй.
Y después de lo que
reportó sobre Памела...
del concurso de repostería
Beastly Bake-Off.
¿Ямар ч юм бэ?
Yo me mantuve en contacto
con su madre.
No sabía que mi llamada telefónica
sería grabada.
Ashlynn-ийн нэмэлт хувилбар.
¿No me dijiste que cuando
estaban en la Secundaria...
Лаламабан Шлинн ла Маноса?
Энэ, техник.
Pero eso fue culpa mía.
Үгүй ээ...
- ella tenga motivos ocultos.
- ¿En serio?
- ¿No crees que los tenga?
- Eso espero.
Гэсэн хэдий ч, вирусын халдварын эсрэг мэдээллүүд гарч байна...
no parece que
el resto del vecindario...
tenga tanta confianza ya.
Цуу яриа байхгүй, ямар ч podemos
permitir que esto fracase.
Энэ нь ямар ч эргэлзээтэй зүйл биш юм.
- Sí.
- Sabes que Marvin y yo estamos contigo.
Gracias.
Үгүй ээ.
Y puedes anotarnos
a Bob y a mí también.
Энэ нь сэтгэл хөдлөлийг арилгахад бэлэн байна.
¿Их цуврал уу?
Ди-Жэй Франкенштейн Пьюдес апунтар...
Ни уна палабра más,
Мэри Луиза.
Ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
Эсо es exactamente
lo que dijo dijo Jared.
¿Ямар ч estará haciendo
algo contigo en pareja?
Үгүй ээ, insistió en hacer
algo él en solitario.
Чикос уу?
Ned me pidió que me uniera a él.
¿En serio?
¿De qué se van a disfrazar?
Тэ ло дирия, гэхдээ би хизо фирмар...
un acuerdo de confidencialidad
hermético.
Diré que hay mucho
en juego con esto.
¿"Hermético"-ийн хувьд онцгой ач холбогдолтой юу?
Памела, тийм үү?
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ байхгүй.
Sabes que mi hija y yo estamos juntas
en las buenas y en las malas.
No te estaba pidiendo
que te unieras a mí.
De todos modos, yo tengo algo
muy especial bajo la manga.
Буэно, далайн эсперо que espeluznante,
porque tenemos algo...
que va a llevar ese medidor
de Nosferatu a un elevado 5.
За, Боб.
Ahora vacíen esos cubos,
porque están contaminados.
Мэри Луиза.
No sé por qué te sigue
pasando eso, abue.
¿Estás tratando de decirme algo aquí?
Ямар ч sé cuáles sean
los niveles de estrés...
como en el Más Allá,
pero déjame decirte que...
aquí están aumentando bastante.
Sólo estoy tratando
de equilibrarlo todo...
Сабес, Жаред,
ла Асоциацион де Пропиетариос,
mi trabajo
y todas las actividades.
Y realmente sólo quiero que
te sientas orgullosa de mí.
Ella está orgullosa.
Сайн байна уу?
Sí.
Todo el vecindario lo está,
especialmente yo.
Cariño.
Yo también estoy orgullosa de ti.
¿Incluso después de
mi casi destitución?
De acuerdo, no fue precisamente
tu momento más brillante...
Гэсэн хэдий ч, me demostró lo mucho
que te preocupas por tu mamá.
Y eso es lo que me encanta de ti.
Y a mí me encanta
todo de ti.
Тэнго que contarte algo.
Repostería concurso de repostería цаг мөчид...
cuando anunciaron
mi nombre como ganadora...
que fue la primera vez
que oía a otra persona...
decirlo en voz alta,
"Эмили Фарнсворт"...
que sentí una oleada
de alegría y amor...
lo que me llenó el corazón
de arriba abajo.
Энэ нь юу вэ,
хаста que se arruinó por completo...
cuando Pamela se cayó
de bruces al suelo.
Гэсэн хэдий ч, por un momento,
fue perfecto.
Estoy muy orgullosa de
estar casada contigo.
Сайн байна уу.
Шаардлагатай.
Creo que se me daba muy bien...
ser tu novio, tu prometido...
Y siento que estoy fallando
un poco como tu esposo.
Карино, вамос.
El matrimonio es algo
nuevo para los dos.
Ямар ч өвс que avergonzarse
por necesitar practica.
Sí.
Creo que si estamos dispuestos
a ser chinros sobre...
lo que pasa por dentro,
lo bueno, lo malo, lo feo...
asumo que estaremos bien.
Чи, ёо también lo creo.
Би цуу ярианаас өмнө...
que circulan sobre
Эшлинн Эшворт.
Es que...
ya no sé en qué creer.
Incluso si fueran ciertos,
¿qué más da?
Todo el vecindario está unido.
Y si cree que vamos a desmoronarnos
en vivo por televisión...
ella está muy equivocada.
Тэнэс өнөөдөр ла razón.
Маш онцгой.
Y si la gente no lo entiende,
es problema suyo.
Сайн байна уу? Me voy a quedar despierta
y voy a trabajar un poco en mi libro.
Де акуэрдо.
Ямар ч tienes que esperarme despierto.
Tómate todo el
tiempo que necesites...
porque yo estoy planeando
una pequeña sorpresa para nosotros.
¿Eres una bruja buena
o una bruja mala?
Iba a preguntarte
lo mismo a ti.
Юу? Es evdente
que soy Glinda, la buena.
Сайн байна уу. Lo siento.
No sé por qué lo dije.
Estás muy guapa, pero
¿qué hay con los auriculares?
Bueno, alguien tiene que dirigir
el espectáculo, así que...
Сайн байна уу.
Estoy emocionada.
¿Dónde está tu esposo?
Ha estado haciendo mandados...
para el carnaval, todo el día.
Creo que está esperando
la gran revelación.
Ямар ч quiere que nadie
vea su disfraz...
hasta el último momento.
Намайг aseguraré de que
las cámaras lo estén grabando.
De acuerdo, sí.
Probablemente debería irme.
Сайн байцгаана уу.
Ty,
vamos нь grabar el B-roll.
¿Qué dicen?
La maldad nunca fue felicidad.
Гэсэн хэдий ч, este atuendo tuyo
no está de acuerdo.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Грациас.
¿Dónde está tu disfraz?
Я тэ ло диже, será sorpresa.
Буэно, Пуэс болзож байна.
Noche de Brujas-ийн хувьд миний хувьд ямар ч хамаагүй.
Надад тохиолдож байна.
Үгүй ээ.
No sé si ella estará
tramando algo malo.
Ач холбогдолгүй.
Мира эста серрада.
Estás literalmente rodeada
de seres queridos.
Хяналтад ордог.
Ahí lo tienes.
Tengo que irme.
Мирен quién viene.
# Fantasmas y duendes...
Sí.
# Cuando crees que no están ahí...
Хола!
Фелиз Ноче де Бружас.
# Haciendo sus travesuras...
Hasta luego.
Фелиз Ноче де Бружас.
Буэнос Диас.
¿Cuántos años tienen?
¿30?
Үгүй ээ, fuera de aquí.
Фуера.
Tú me hiciste la declaración
de impuestos el año pasado.
Puedes andar
pidiendo dulces байхгүй.
Сайн байна уу.
Ле тенго миедо аль динозаврио.
¿Qué eres tú?
Mon die...
Үгүй ээ...
SE RECİBEN DONACIONES
EN BENEFICIO DEL HOSPITAL INFANTIL
Эсперо que repunte.
Надад санаа зовох зүйл алга.
¿Crees que tenga algo que ver...
con la linda Princesita rosada
de por allá?
Es decir, espero que no.
Тийм ээ, тийм ээ.
Арпа де Хелен илтгэл байхгүй...
pero sí vienes a la fiesta
de Noche de Brujas.
Ло сиенто, германа.
Сабес que no puedo dejar pasar una buena
fiesta de terror, a la antigua usanza.
Es Luna llena,
pero mantén los sustos al mínimo.
Ай Эмили te echara del recinto.
Es cierto.
Soy más un Teen Wolf que
un licántropo a toda Regla.
¿Qué...
Licántropo es como dicen los hermanos
pequeños nerds, a los hombres lobo.
La tradición es muy
importante para mí...
especialmente en
esta época del año.
- ¿Ацептас checks de caja?
- Кларо.
Үгүй ээ.
- Gracias.
- Де нада.
Por cierto,
estos están buenísimos.
- Sí.
- Muy bien, nos veremos más tarde.
Баки, Костко биш.
Esas no son muestras үнэгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Déjale que se lo lleve.
Te guste o no,
el hombre es generoso.
# Bueno,
yo soy supersticioso...
# Pero un gato negro
se cruzó en mi camino...
# Bueno, yo no soy supersticioso...
Хермана...
"¿Quién se atreve a recibirla...
si no somos nosotros quienes
haremos nuestras las penas...
y clamaremos con furia
por esta muerte?"
Y ahora,
directamente desde Transilvania...
un poco de magia oscura
de Dracula.
Quiero dejarlos boquiabiertos.
"La cara falsa debe ocultar,
lo que un corazón falso sabe".
Espero no haber cometido un error.
Ахора эрес комо ёо, ми амор.
DJ Frankenstein-д маш их талархаж байна...
y su novia.
# Si estás mirando
nuestros disfraces...
#... y te sientes un poco celoso...
#... Хатагтай Мэри Шеллигийн түүхийг уншсан...
# Esta Historia te garantiza...
#... un escalofrío que
te recorrerá la espalda...
# Trata sobre el único
зөвхөн Доктор Франкенштейн...
# Él ignoraba a sus
amigos en la escuela...
#... y no escuchaba
a sus Maestros...
# Pasaba todo el tiempo
en su laboratorio...
#... trabajando en su criatura...
# Fue necesario un rayo...
#... para darle vida...
# Y luego, cuando terminó...
# Empezó a trabajar en su esposa...
# ¿Доктор уу?
# Эмч, Доктор...
- # Доктор Франкенштейн...
- # ¿Доктор Квин?
# Эмч, Доктор...
# Доктор Франкенштейн...
Yo...
debería haberlo dicho antes, гэхдээ...
sólo quería agradecerte
tu amabilidad.
Жаредийн хувьд маш чухал ач холбогдолтой...
que estuvieras dispuesta a
darnos una segunda oportunidad.
Сайн байна, ni lo menciones.
Y quiero darte algo.
está...
no está totalmente terminado.
Es un borrador.
Гэсэн хэдий ч Ever Scream Lane-д...
trata sobre un pequeño
espantapájaros al que...
le encantan los trucos
de Noche de Brujas...
y una bruja a la que
le encantan las golosinas.
Y, bueno, descubren que pueden...
pasar una feliz
Noche de Brujas juntos.
Es tan bonito.
Мира.
Сомос носотрас.
¿Quién hizo esto?
Тэр үнэхээр сайн.
Чи, ёо... ёоо хэхэ.
Ёо... яасан ч юм шиг, одоо ч юм шиг...
pero realmente me ha inspirado para
volver a hacer lo que me gusta.
Y tú has sido una parte
muy importante de ello.
Үгүй ээ.
Siempre-д асуултууд байдаг...
y te lo conseguido байна.
Та үнэхээр биширдэг.
Y puede que yo me haya
desviado un poco...
Гэсэн хэдий ч, me di cuenta de que tenía que
volver a hacer lo que me gusta...
que escribir libros.
Буэно, үнэхээр баяртай байна.
Y, gracias por lo que me dijiste
cuando visitaste el studio.
Би хэтийн төлөвийг харж болно.
Yo también podría haber sido
mucho más amable contigo.
¿Quizás ahora podamos
empezar de nuevo?
Би үнэхээр сайхан байна.
- ¿Sí?
- Sí, me gustaría mucho.
Y sólo un aviso,
quizá quieras enviar a más...
- voluntarios a la taquilla.
- ¿En serio?
Тэрээр бусад түүхийг өөрчилдөг...
y la noticia se está
difundiendo rápidamente.
Y estás a punto de recibir
muchos más visitantes.
Te lo agradezco.
Estamos listos para recibirlos.
Damas y caballeros, es hora de que
aparezca nuestro invitado онцгой...
Nickelback
desde La Calle del Infierno.
Би Nickelback-ыг гайхшруулж байна.
Чадди Кроегер захиралдаа талархаж байна.
Me di cuenta de que
cuando estaba eligiendo...
Эсте атуэндо де Чадди Кроегер,
era el antiguo Jared quien pensaba.
Ahora pienso
como tu esposo.
Lo que realmente quería era
algo para... para nosotros.
Eso es lo que esto.
Тийм үү?
Pasa a mi guarida.
Мирен Сус уналаа.
¿Үзэсгэлэнтэй зүйл байхгүй юу?
Үгүй
Эцсийн эцэст, намайг дуурайлгаарай.
Me gusta tanto que
no me lo voy a quitar.
Yo no creo que pudiera quitarme esto,
aunque quisiera.
Pamela cosió mi camisa
a mis pantalones.
Чико, чикосыг зохион байгуулдаг Gracias de nuevo.
Todavía están contando
las donaciones...
pero ya hemos recaudado
el doble que el año pasado.
Deberiamos tomar
un poco de hidromiel.
Por cierto,
un mensajero ha traído esto hoy.
Tú estabas ocupado con
tu cinta métrica...
así que le dije que
yo te lo daría.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Эс терсиопело.
ЖАРЕД ФАРНСВОРТ АКАДЕМИ НОРУЕГА ПАРА САНТА КЛАУС
Тэр дотогшоо.
Норуега үгүй ​​биш!
Eso si mi esposa y yo estamos de acuerdo
después de una discusión a profundidad.
Ahí lo tienes.
Buena respuesta.
- Санта Клаусын төлөө Ла Академи!
Pero esta noche
no se trata del Santa.
Y puede que sólo nos queden
unas pocas horas de celebrar...
antes de que sea pura Navidad ya,
así que...
¿Qué les parece si le damos todo
lo que tenemos a la Noche de Brujas?
Фелиз Ноче де Бружас.
Фелиз Ноче де Бружас!
Ла Ноче де Брюжас эелдэг.
Муй биэн, Нед, би томаре ун поко.
Y así comenzó un nuevo capítulo...
Evergreen Lane-ийн түүх.
Нос хувиргах боломжгүй.
Callejón Espeluznante fue un gran éxito.
Para mantener la paz...
dejamos que Pamela y Helen
ganaran el concurso de disfraces.
La emoción de mi
nuevo libro infantil...
junto con el cariñoso
апойо де Жаред...
me dio la confianza necesaria
para renunciar a mi trabajo...
зөвхөн бичнэ үү.
Sé lo que abuelita
intentaba decirme.
El verdadero espíritu
de la Noche de Brujas...
бүрддэг en recordar
a tus seres queridos...
y divertirte creando recuerdos
con los que aún están aquí.
Si puedes recorder eso...
y нь tradición
a la siguiente generación дамжуулдаг...
ese espíritu nunca
morirá realmente.
# Ла, ла, ла, ла, ла...
Haul Out the Halloween (2025)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/698316
ID: 698316